제이
나 여기 앉아도 돼?
물론이다
여기가 네 자리였어
와우
무슨 일이야?
아주 좋은
전학생들도 새 교복으로 갈아입은 것 같습니다.
응
당신처럼 패션 감각이 없는 사람도 볼 수 있을 것 같아요.
변경됐나봐요
그런데 나리가 당신에게 모니터를 추천할 것 같지 않나요?
응
내가 분대장이 되면 우리는 합의했다.
그녀를 부 모니터로 만들 것입니다
B인가요?
그렇죠
이 브랜드에는 담배 팩도 함께 제공됩니다.
한국은 안 들어가지 않았나요?
네, 아버지가 프랑스에 가실 때 가지고 오셨어요.
그런데, 나리에게 전화해 보셨나요?
그녀는 대답하지 않았다
그 사람은 어제부터 전화기를 꺼놨어
그 사람은 보통 아무렇게나 수업을 빼먹는 사람이 아니죠?
그렇죠
그러면 그 사람은 왜 학교에 안 왔어요?
집에서 늦잠 자고 있나요?
우리가 어떻게 알 수 있나요?
어제 같이 점심 먹지 않았나요?
그 이후 그녀는 사라졌다
[채화여자고등학교 의료동아리]
씨메드 2024 신입회원 모집]
C-메드
하지만 채화여자고등학교의 엘리트 집결지
당신도 합류하고 싶나요?
음, 신청해서 살펴보고 싶어요
또한, 의과대학에 진학하고 싶다면
이런 종류의 클럽에 가입하면 추가 포인트를 얻을 수 있습니다.
하지만 누구나 이곳에 들어갈 수는 없습니다.
문턱이 엄청 높네요
제이가 말하지 않았나요?
3학년은 가입할 수 없다고 들었는데
나는 들었다
올해는 1학년 신입생만 모집한다
그래도 신청해서 보고싶다
대통령이 친구라서 그러는 거야
뒷문으로 들어갈 수 있을 것 같나요?
뭐
그런데 이상해요
Na Li도 이전에 이 클럽에 가입하고 싶다고 말했습니다.
그래서
잘 생각해보세요
한 사람 실종
경쟁력도 떨어지겠죠?
후보가 단 한명이라면 샤오징
여러분, 빨리 눈을 감고 거수로 투표해주세요.
곧 중간고사인데
선생님
무슨 일이야?
저도 모니터 후보 추천하고 싶어요
정말요?
누구를 추천하고 싶나요?
내 옆에 앉아있는 유세기
유세치
모니터가 되고 싶나요?
물론이다
슬기씨가 모니터가 되면 약속했어요
나는 그녀를 적극적으로 도울 것이다
그럼 우리가 할 수 있는 일은 아무것도 없어
투표하러 오세요 여러분, 수첩을 꺼내세요
최징 1표
유세기 1표
잘못된 투표
[최정 : 11표 우슬기 : 11표
무효투표: 1]
유세치
축하해요 슬기
축하합니다
안녕하세요, 자오얄뤄(Zhao Yaluo)
잘못된 티켓을 발행한 것이 아닌가요?
내 눈으로 직접 보고 싶어
[유세치]
이봐요, 수첩을 꺼내서 제가 한번 살펴보도록 할게요.
뭐
투표하려고 종이를 어디서 찢었나요?
안녕하세요 최징님
투표에 문제가 있나요?
감히 물어보실 수 있나요?
모니터를 선택하는 것도 이상하다고 생각하시죠?
그래서
누군가 조작했습니다.
누군가 투표를 변경했을 것입니다.
당신을 위한 이 투표를 보세요
모두 같은 노트북에서 찢어졌어
같은 사람이 쓴거네
이번 선거에는 블랙박스 작전이 있었다
무슨 뜻인가요?
모든 사람의 지지를 받을 수는 없어요
하지만 모두와 결탁하는 방법은 있어
나한테 블랙박스 작업 해줄래?
물론 당신은 할 수 없습니다
그럼 누군가가 몰래 나를 돕고 있다고 생각하시나요?
추이징, 말썽 좀 피우지 마
나도 알아
사람들은 나를 좋아하기 때문에 나에게 투표하는 것이 아니다.
결국 나는 시골에서 온 남자일 뿐이야
배경도 없는 그냥 촌놈
샤오징, 문제 좀 일으키지 마
그러면 슬기가 모니터를 하고, 당신이 부 모니터를 하게 된다.
이것은 또한 학교에 지원할 때 추가 점수를 줄 것입니다.
선생님, 최징이 사과해야 할 것 같아요.
내가 왜 사과해야 해?
결과를 받아들이기를 거부하기 때문에
그리고 슬기를 공개적으로 모욕했다.
그는 심지어 같은 반 친구들에게 질문도 했다.
당연히 사과해야지
맞아
모니터
응
모두에게 사과할 수 있기를 바랍니다
미안, 화를 냈어
뭐하는거야?
[제이]
이제 분대장이 되었기 때문에 대접을 받을 시간입니다.
[유세치]
미안, 화를 냈어
들어오기 전에 문을 두드려주세요
네가 무슨 계략을 꾸미고 있는지는 모르겠지만
하지만 길을 비켜
엄마는 일해야 해
먼저 집에 가서 샤워를 하세요
오늘은 모니터를 선택했습니다.
"유세치"
그 사람이 네 수업의 모니터야?
당신이 모든 것을 알고 있다고 생각하는 것을 그만둘 수 있습니까?
사건을 처리하는 것처럼 신중하게 질문해야 합니까?
젠장
안녕하세요 최징님
내가 너한테 분대장을 맡아달라고 한 건 아니지?
지금 당신은 누구에게 분노를 표출하고 있습니까?
학창시절 매년 반장을 맡았던 남지연 변호사
내 기분을 어떻게 이해할 수 있습니까?
나 먼저 샤워할게
내가 돌아오기 전에 끝내세요. 방으로 돌아가세요.
젠장
평가원과 감독원도 몇 가지 조치를 취해야 한다.
알았어 알았어
고소당할거같음
미안
합의금 좀 줘
가족들이 합의서에 서명하도록 설득하세요.
이게 그렇게 어려운 일인가요?
아이를 둔 미혼모라면 아마 돈이 많이 필요할 텐데요, 그렇죠?
언론을 탄압할 수 있다면
사실 시간을 미루는 것은 나쁜 것이 아니다
결국 의료 과실을 입증해야 합니다.
거의 불가능
누가 잘못이라고 했어?
환자는 병원 도착 전 심장박동이 멈췄다.
내가 몇 번이나 말하길 바라나요?
병원은 환자 구출을 위해 최선을 다했다.
응 내 말은 명심할게
당신이 말하는 모든 단어를 기억하십시오
모두 병원의 입장을 대변합니다.
그리고 이 문제는 미룰 수 없습니다
화해 협상을 해야 한다
사람들에게 돈만 주지 마세요
네, 알아요
가족들을 설득할 방법을 찾겠습니다.
알았어, 이제 나가도 돼
예
그런데 딘, 한 가지 더 있어요
약품이 부족해요
대부분의 의약품은 본인부담
단가도 낮지 않은데…
이런 일은 걱정하지 마세요
도둑이 있어도
결국 우리는 우리 자신의 것입니다. 그렇죠?
나는 내 가족이 저지른 실수를 눈감아주었다
그냥 모르는 척 해
알았어
[류태준 학장]
그래서 Nally의 어머니는
정말 싼 가격에 집을 팔았어요.
얼마에 팔렸나요
37억원
(참고: 약 NT$7,900만)
맙소사 3억에 팔았나요?
(참고: 약 NT$640만)
그 사람은 정말 돈에 쫓기는 것 같아
그런데 왜 갑자기 집을 팔려고 하는 걸까요?
딸이 고등학생 아닌가요?
부동산 중개인은 다른 지역의 주택을 알아보고 있다고 말했습니다.
이사갈 계획인 것 같은데
천천히 사용해 주세요
내가 널 고급 레스토랑으로 모시겠다고 했어
피자집에 왜 왔나요?
왜요? 나는 이 가게의 피자를 가장 좋아한다.
풍부한 소스가 어우러진 매콤달콤한 소시지
딥으로 먹기 딱 좋음
시원한 콜라 한잔 더 드세요
엄마가 알레르기를 무서워해서 그런 걸까요?
안 먹어도 맛있을 것 같죠?
그런데 재이야, 밥은 왜 안 먹어?
곧 떠날 거예요
누구랑 약속 있어?
유슬기와 함께라면?
질문을 너무 많이 하면 매력이 사라집니다.
제이, 안 되겠니...
정말 슬기에게 관심이 있나요?
제이
종이학 외에 다른 것도 접나요?
다른 건 없나요?
내가 뭘 접기를 바라나요?
[코인 KTV]
♫아무도 나에게 그런 말을 한 적이 없어요♫
♫가까이 오시겠어요♫
♫이대로 기다리자♫
♫내가 왜 당신을 만났나요♫
♫이제 어디로 가야 하지♫
너도 이 노래 알지?
음, 집에 루시드폴이 있어요
Misoni의 모든 앨범
당신은 그의 가장 큰 팬인가요?
하지만 당신의 목소리는 이 노래를 더 잘 부릅니다
뭐
목소리가 좋다고 했어
아주 달콤한
샤오징은 매우 실망한 것 같다
나 때문에 네 관계가 나빠질까?
신경쓰지 않아도 돼
우리는 원래부터 별로 좋지 않은 사람이에요, 아시죠?
그런데 당신은 의학회에 가입하고 싶어해요
어쩌면 쉽지 않을지도 몰라
Cui Jing은 아마도 반대할 것이다.
또한
밤 공기가 너무 좋아요
다행히 비는 그쳤고
안 올 줄 알았는데
왜
너무 오래 기다리게 해서 화났어
아니요
그냥…
다들 나를 잊어버리기 쉬워
그래서 나는 누구도 기다리지 않습니다.
나는 사람을 기다리는 것을 좋아하지 않는다
다른 사람들은 어떻게 지내는지 모르겠지만
하지만 난 내 말대로 해요
넌 나를 기다려야 해
조금 늦을 수도 있지만
슬기
우리 집으로 같이 돌아가자
지금?
응, 우리 집으로 같이 돌아가자
채팅
같이 자고 내일 같이 학교가자
어때요? 나쁘지 않죠?
어떻게
엄마가 허락하지 않을까 두렵나요?
내가 당신에게 전화하길 원하시나요?
아니요
그녀는 내가 언제 돌아올지 전혀 신경 쓰지 않습니다.
그렇다면 나쁘지 않죠?
우리 집으로 돌아가자
도착
안녕하세요
겁이 나나요?
내 동생 지인이에요
안녕 지인님, 잘 지내세요?
넌 또 제나 자매의 방에 뛰어들었지
빨리 말해봐
난 당신이 외동아이라고 생각했어요
너한테도 여동생이 있구나
하지만 그녀는 이제 없어졌어
죄송해요, 물어보지 말아야 할 걸 물어봤나요...
사라지는 그런 종류가 아니야
실제로 세상을 떠났을 가능성도 있지만
뭐
들어와 여기가 내 방이야
제이
무슨 일이야?
여기는 바다 밑바닥 같아
여행갈 때 스쿠버다이빙을 해본 적이 있어요.
남들은 해저가 무섭다고 하던데
하지만 오히려 마음이 편해졌어
침묵 속에서…
손가락조차 보이지 않는 바다 밑바닥
그 느낌을 어떻게 표현해야 할까요?
엄마 뱃속으로 돌아가는 기분
응, 그 느낌이야
세상에 나 혼자만 남은 것 같아
하지만 전혀 외롭지 않아요
오히려 매우 안전하고 편안함을 느낍니다.
비록 다이빙을 해본 적은 없지만
하지만 이해는 가는 것 같아
다음에 같이 가자
당신도 그것을 좋아할 것입니다
안녕하세요
아아
너 또 뭐하는 거야?
나도 똑같은 스커트를 입었는데
당신도 어렸을 때 공주 놀이를 좋아했던 것 같아요.
나는 그것을 좋아하지 않아야한다
아빠
엄마
너한테 그런 과거가 있을 줄은 몰랐어
하지만 그게 어떻게 네 잘못이겠니?
네 잘못이 아니야
어른들이 아이들을 잘 돌보지 못한 것에 대해 비난받아야 합니다.
나에게 이것을 말해줘서 고마워요
말할 수 없는 것들
사실…
나 역시 항복하고 싶은 것이 있다.
뭐
사실 저는 루시드 폴(Lucid Fall)을 그다지 좋아하지 않습니다.
언니가 좋아하니까
나는 그의 노래 중 몇 곡만 들었어.
당연하지…
기분이 이상해요
감사합니다…
솔직하게 말해봐
좋아요, 잠자리에 들 준비를 합시다.
이번이 처음이신가요?
뭐
친구들과 함께 샤워하기
그렇지 않아요...그렇지 않아요
물속에 있으면 더 귀엽게 느껴져
왜 이렇게 빨개졌어?
너무 오랫동안 담가두었을 수도 있어요
조금 더워
이상한 생각을 하면 안 되겠죠?
뭐..뭔데 이상해?
예를 들어, 다음과 같은 것입니다.
[진나리]
슬기한테는 내가 직접 사과할게
그냥 학교를 옮기겠다
다른 학교로 전학가는 한
해당 영상은 삭제하겠습니다
나에게 답장을 보내주세요
제이
내가 틀렸어
제발 그 영상을 삭제해주세요
[소송신청사례기록]
[불만사항]
사망한 유다오허
복통으로 인해 J메디컬센터로 이송됐다.
[사망진단서]